太過分喇，冇辦法
只有佢一個人，負擔太重喇
但係，整個人會覺悟㗎
不過，噉樣做實在太殘忍喇
如果放棄，就會玩完
如果係你嘅話，你可以改變命運
冇辦法逃避嘅毀滅同嘆息
就要由你去扭轉呢個局面
因為你具備咗一種特別嘅能力
我真係可以？
我呢種人真係有能力噉做？
可以改變呢個結果咩？
你得㗎
答應同我簽訂契約
成為魔法少女啦
原來只不過係發夢啫
交換之態樣
屈膝忘記那幽夢，門閉上，徹底熄滅
往夕陽線，太陽咪，拂離帆
懸停
舒展舞動
爸爸，早晨啊
哦，早晨啊，小圓
媽媽呢？
伯爺去咗叫佢啊
你都去幫下手啦
媽媽…
起身，起身啊
媽媽
起身啊，媽媽
起身啊
早晨
媽媽終於都起身喇
最近進展成點啊？
一個人尾同學佢又收到情書喇
今個月已經係第二封㗎喇
講唔夠膽直接表白嘅男仔靠唔住㗎
和之佢點啊？
老師，佢都唔知幾開心啊
上堂嗰陣，都會講佢拍拖嘅事㗎
呢個星期呀，已經係第三個月
就快破紀錄㗎喇
好難講㗎
其實而家先至係最危險嘅時候啊
哎吔
如果對方唔係有心人嘅話
呢段時候就會提出分手㗎喇
不過，死頂嘅話，都可以拖到一年𠸏
搞掂晒啦
要用呢種絲帶呀？
真係要戴呀？
細路女識乜嘢啊？
女人最重要嘅就係識得打扮啊
真係唔錯噃，暗戀你嘅男仔見到啊
一定會暈晒大浪唧，媽媽啊
都冇人暗戀我，千祈唔可以噉樣諗㗎
每一日都應該保持最靚嘅狀態
好彩唧
嗱，唔可以浪費食物啊，知唔知啊？
係
仲要唔要多杯咖啡啊？
夠喇
拜拜喇，我出門口喇
媽媽行喇
好喇，小圓，你都要快脆啲食喎
我出門口喇，小心啲啊…
早晨啊
早晨啊，小圓
喂，做乜你咁遲㗎？
條絲帶幾靚喎
係呀？
唔返校咩？
我都覺得幾靚啊
媽媽話男仔唔可以只係寫情書
要當面表白先至靠得住㗎
你媽媽講嘅嘢真係好有道理啊
唔單止靚咗叻𠻹喎
嗰啲男仔如果可以咁勇敢就好喇
真係好令人羨慕嘅煩惱啊，係啊
如果我都收到一封情信噉就好喇
實開心死我唧，哦
原來你今日扮到咁靚係想
吸引啲男仔寫情信畀你𠸏
唔怪得之綁絲帶改變造型啦
唔係你諗噉㗎，係媽媽佢幫我揀㗎
你媽媽教你點樣吸引男仔，係唔係啊？
快啲講啊，你真係太唔似樣喇
問你死未？
我係唔會畀啲男仔接近你㗎
我將來一定要娶你做我老婆
快啲叫聲老公啦
今日我有啲好重要嘅嘢問下你哋
各位同學，留心聽住
荷包蛋係全熟，醃玩係半熟，中澤同學
你即刻馬上回答
我覺得啊，應該兩種都可以㗎，係咪啊？
答得冇錯，兩種都可以
用煎荷包蛋去衡量女性嘅
魅力噉樣做實在係大錯特錯
各位女同學聽住，千祈唔好揀嗰種
淨係以為半生熟先叫荷包蛋嘅男仔拍拖啊
搞成咁係散咗啦，拍唔到幾多添
至於各位男同學
你哋要記住將來唔好去挑剔你女朋友
正一荷包蛋太熟
係啊，仲有一件事啊
今日要向大家介紹一位插班生
居然而家先講？
你好啊，曉美同學，過嚟吖
好靚女啊，嘩，真係好靚女啊
冇可能㗎，唔通佢…
好喇，曉美同學，請你自我介紹吖
我個名叫曉美咾，請大家多多指教
係噉好啦，曉美同學
曉美同學，你之前係讀邊間學校㗎？
東京嘅一間教會學校
之前參加邊個社啊？
運動社？
文化社？
我冇參加㗎，你把頭髮真係好靚啊
平時係用開邊一隻洗頭水㗎？
優美同學有一種神秘嘅感覺
好特別啊嗬？
係喇，小圓，你係咪識得佢㗎？
我發覺佢頭先好似一直都望住你噉喎
我同佢唔識得㗎
好對唔住啊
可能我今日真係太緊張喇，有啲唔舒服
我想去保健室休息下
唔舒服呀？
不如我帶你去保健室啦
我都跟埋一齊去啊
唔使，唔該晒
多謝咁多位同學嘅關心
係喇，綠木原同學
你係我哋呢一班嘅保健委員嚟㗎嗬？
係啊，咩事啊？
噉你可唔可以…
帶我去保健室？
真係好靚啊
係呢，點解…
你會知道我係保健委員嚟𠸏？
曉美同學？
係祖悦女老師話畀我聽㗎
原來係噉呀？
係祖悦女老師話畀你聽𠸏
喺呢邊？
係啊…
不如你慢啲跟住我啦
而家好似你仲熟路過我噉啊
係喇，曉美同學呀？
叫我小炎得喇
小炎呀？
咩事啊？
冇啊，我覺得你個名好特別啊
其實我冇啲咩意思㗎
因為我覺得你個名真係好有型啊
綠木園
你認為自己嘅人生寶唔寶貴啊？
你會唔會珍惜你嘅家人同埋朋友啊？
我…
你問我呀？
當然會啦，家人同埋朋友都係咁重要㗎
佢哋都係我最愛同埋最珍惜嘅人嚟㗎
真係𠸏？
梗係啦，我唔會講大話㗎
係咩？
如果你講嘅嘢係真嘅話
就千祈唔好去嘗試改變自己
保持返而家嘅你
如果唔係
你將會失去一切
安分守己
記住做返而家嘅龍木原
唔好改變
以後都係
呢個應該係全院最高嘅紀錄啊
你好犀利啊，點解可以跳得咁高𠸏？
阿古
咩意思啊？
我都唔係好明白啊
以為文武雙全才識兼備
估唔到佢會同你講埋啲噉嘅嘢㗎喎
呢個插班生究竟想塑造幾多個形象㗎？
我真係唔知佢個腦諗緊啲乜嘢㗎
小櫻同學
你之前係咪真係冇見過曉美同學佢㗎？
喺現實世界，我應該冇見過佢㗎
現實世界？
唔通你喺非現實世界度見過佢呀？
係噉𠸏
我尋晚發夢嗰陣
好似喺夢境度見過佢㗎
係真㗎
笑死人咩？
你咁離譜嘅嘢你都講得出𠸏？
講真㗎，為咗呢一件事就嚟煩死我喇
我終於都明白喇，係前世嘅因果
係非現實嘅世界超時空相會
係命中註定嘅朋友嘛
你個夢內容係關於啲咩㗎？
我已經唔記得咗個夢係關於啲乜嘢㗎喇
我淨係記得夢入面嘅嘢好古怪
照我推測，你有好大可能喺今日之前
已經見過曉美同學㗎喇
由於你之前唔識佢，所以就唔會記住
但係大腦就會將呢個印象放咗去潛意識
所以佢就投射咗喺你個夢入面喇
我覺得太牽強喇，邊有咁巧合吖？
噉又係
哎吔，已經咁晏㗎喇
對唔住啊，我走先喇，唔好意思
今日學鋼琴吖，定係學日本舞啊？
係茶道課程嚟㗎
升學考試就快到喇
我真係覺得越嚟越大壓力啊
真係慘啊，好彩我屋企唔會噉樣逼我唧
不如我哋一齊走咯
喂，小圓呀，我哋去行下CD舖
你話好唔好啊？
好吖
幫上條同學買CD？
係啊
噉我走喇
拜拜
救命啊
救命啊，小圓
救我啊，快啲啊
邊個啊？
係邊個啊？
救命啊
你喺邊度啊？
你係…
邊個啊？
救我啊
係你叫我嘎？
小炎？
快啲放低呢隻嘢
但係…
佢受咗傷喎
唔可以㗎，你唔可以傷害佢㗎
呢件事唔關你事，唔可以啊
係佢叫我嚟㗎
我頭先聽到佢叫救命啊，係咩？
小圓，你邊啊？
小香
偏偏喺呢個時候…
佢做乜嘢啊？
想扮演殺人狂魔呀？
係喇，你嗰隻咩嚟㗎？
應該唔係公仔嚟㗎喎，乜嘢嚟㗎？
唔知啊，我都唔知啊
但係我哋一定要救佢啊
快啦，過出口啦，去咗邊度啊？
呢度好奇怪啊
條路一直喺度變緊啊
到底而家發生緊乜嘢事啊？
嗰啲究竟係咩嚟㗎？
唔係講笑𠻺嗎？
冇錯喇，我哋而家一定係發緊惡夢啊
係唔係啊？
小圓
點解會噉樣𠸏？
呢啲係…
頭先好危險啊
不過已經冇事喇
哎吔，你哋兩個救咗丘比呀？
多謝啊，丘比係我好重要嘅朋友嚟㗎
佢頭先叫我救佢啊
佢把聲直接傳咗入我個腦入面啊
原來係噉呀？
你哋兩位睇嚟應該係劍龍園嘅學生
二年級？
你係…
係喎
我都仲未自我介紹𠻹
不過
介紹之前…
畀少少時間我搞掂埋啲手尾先啦
好犀利啊
已經正常返喇
魔女逃走咗喇
想收拾魔女就即刻去追啦
呢次個魔女就讓畀你啦
但係我而家要揾嘅係…
你聽唔明我講乜嘢呀？
呢一次我就唔同你計較
我諗你都唔想惹啲無謂嘅麻煩上身𠸏
多謝你啊，麻尾，我冇事喇
你多謝佢哋兩個啦
我只不過係啱啱路過㗎咋
多謝你哋啊
我個名叫做丘比啊
噉頭先你係咪叫我啊？
冇錯啊，六木玄
仲有美樹沙耶香
點解你會知我哋兩個個名㗎？
我係有件事想求你哋㗎
有事想求我哋？
希望你哋兩位同我簽約成為魔法少女
我呢，點都會實現你哋一個願望嘅
真係嘎？
實現一個願望？
咩願望都唔緊要
就算係奇跡一樣可以實現㗎，係噉嘅話
實會好開心唧